Analisi:

Ho scleto di realizzare un sito di e-learning per imparare a produrre siti anche non avendo alcuna eseperienza. Questo sito principalmente e stato disegnato per educare le persone che sono nuove a questa esperienza, ma può essere utilizzato anche da persone che sono già esperte in questo campo come pagina di reference. In questo sito sono inclusi tutti gli argomenti che possono dare un aiuto alle persone che non sanno come iniziare e che possono dare loro un impulso di continuare, oltre a questo contiene anche vari esempi che possono aiutare a comprendere meglio l'argomento a cui l'utente è interessato. Questo sito garantisce la correttezza e la completezza degli argomenti che sono stati trattati,  essendo stati presi da siti autorevoli e ciò si può verificare facendo semplicemente una ricerca online. Il sito e stato progettatto in modo che in futuro si possano fare delle modifiche/aggiornamenti che possano aggiungere argomenti più moderni e magari togliere quelli che ormai sono obsoleti e non sono di alcun aiuto. Questo sito e stato progettato completamente in html 5 e css 3 e illustra gli stessi argomenti. Il sito é diviso in due categorie, Html e Css. Nella categoria Html possiamo trovare vari argomenti, accomagniati di esempi, che sono stati specificamente scelti per i beginner; nella categoria Css, invece, troviamo una simile situazione, dove vi sono argomenti ed esempi. Infine, il sito può essere pubblicizzato su siti che sono visitati principalemente dai beginner che vogliono imparare, un esempio sarebbe il sito della scuola.

